Таблицы должны создаваться при первом запуске приложения.
Для соединения с БД необходимо использовать пул соединений.
Должна быть реализована возможность:
1. добавлять данные во все таблицы
2. получать данные из каждой таблицы по id
3. удалять записи из таблицы tb_cats по id
4. обновлять информацию о котах
5. получать список котов по названию привычки
6. получать список котов по названию категории
7. получать список котов, у которых только положительные привычки
8. получать список категорий, в которых есть коты
9. получать котов не старше указанного возраста
10. получать котов определенного цвета

